1. Запускаем вебдрайвер
2. Максимизируем окно браузера
3. Открываем файл channel_name.txt
4. Считываем имя канала
5. Открываем канал на твиче
6. Пытаемся запустить трансляцию с кнопки Плей. Если надо подтвердить возраст - подтверждаем
	6.1 Если все попытки сработали, то Смотрим стрим 10 секунд
	6.2 Находим вкладку "События" и кликаем по ней
	6.3 Находимся на ней 3 секунды
	6.4 Находим вкладку "Видеоматериалы" и кликаем по ней
	6.5 Находимя на ней 3 секунды
	6.6 Закрываем драйвер
	6.7 Записываем в файл log.txt
7. Если такого канала нет, то выводится результат в файл log.txt.
